# Django Commerce Hub
Тестовое задание от компании "ООО Простые решения"

Выполнен весь основной функционал, а так же бонусы:

· 	Запуск используя Docker 

· 	Использование environment variables 

· 	Просмотр Django Моделей в Django Admin панели 


Приложение помещается в контейнер с помощью Docker и управляется с помощью Docker Compose.


## Описание

Проект "Django Commerce Hub" представляет собой интегрированное решение для обеспечения безопасных и удобных онлайн-платежей в вашем интернет-магазине с использованием сервиса Stripe.

Основные функции:

- Множество товаров: Возможность добавления и отображения различных товаров с их описанием, ценой и уникальным идентификатором.

- Stripe Checkout: Интеграция с Stripe API для обеспечения безопасных платежей. Клиенты могут легко оформлять покупки с использованием платежных карт.

- Детализация товара: Просмотр деталей о выбранном товаре на отдельной странице, включая описание и кнопку "Buy" для перехода к оформлению заказа.

- Оптимизированный процесс оплаты: Перенаправление клиентов на удобную и безопасную страницу Checkout от Stripe для завершения оплаты.

- Управление заказами: Возможность создания и управления заказами, объединяя несколько товаров в один заказ.

Преимущества:

- Простота интеграции: Легко добавьте функционал оплаты в ваш интернет-магазин с минимальными усилиями.

- Безопасные транзакции: Используйте мощные инструменты безопасности Stripe для защиты платежных данных клиентов.

- Удобный пользовательский опыт: Обеспечьте вашим клиентам удобство и простоту при оформлении заказов.

- Этот проект создан с использованием Django и Stripe API, предоставляя вам прочное и надежное решение для принятия онлайн-платежей в вашем интернет-магазине.

## Использование

Для начала создайте объекты `Item`.

- Используйте `/item/{id}` чтобы перейти на страничку с товаром.
- Нажмите кнопку `buy` чтобы пеейти к оплате товара.

- Используйте `/buy/{id}` чтобы получить session id.

## Запуск

Для начала нужно создать файл `.env` и положить туда api ключи от Stripe.


1. Скопируйте репозиторий:

     ```bash
     git clone https://github.com/geoCrock/Django-Commerce-Hub.git
     ```

2. Войдите в корень проекта:

     ```bash
     cd djangocommercehub
     ```

3. Установите зависимости:

     ```bash
     pip install -r requirements.txt
     ```

4. Создайте `.env` файл и положите туда ваши API ключи от Stripe:

     ```env
     STRIPE_API_KEY_PRIVATE = "STRIPE_API_KEY_PRIVATE"
    
     STRIPE_API_KEY_PUBLIC = "STRIPE_API_KEY_PUBLIC"
     ```


5. Сделайте миграции и запустите проект:
   
    ```bash
    python manage.py makemigrations
     ```

    ```bash
    python manage.py migrate
     ```

    ```bash
    python manage.py runserver
     ```
   
7. Приложение доступно на http://127.0.0.0:8000.



##  Запуск через Docker

Убедитесь, что в вашей системе установлены следующие компоненты:

- Docker
- Docker Compose


1. Скопируйте репозиторий:

     ```bash
     git clone https://github.com/geoCrock/Django-Commerce-Hub.git
     ```

2. Войдите в корень проекта:

     ```bash
     cd djangocommercehub
     ```

3. Создайте `.env` файл и положите туда ваши API ключи от Stripe:

     ```env
     STRIPE_API_KEY_PRIVATE = "STRIPE_API_KEY_PRIVATE"
    
     STRIPE_API_KEY_PUBLIC = "STRIPE_API_KEY_PUBLIC"
     ```
  
4. Создайте и запустите контейнеры Docker:

     ```bash
     docker-compose up --build
     ```
5. Сделайте миграции внутри контейнера.

